Umamusume archive
-Wiki da franquia
-Categorias: Memes, Personagens, Skills, Histórias, Eventos, Curiosidades
-Lista de habilidades, personagens, Cartas de suporte




Frases para botar no site: "Umamusume. Elas nasceram para correr. Elas herdaram os nomes de cavalos de outro mundo — cavalos cujas histórias foram, por vezes, trágicas e, por outras, maravilhosas — e correm sempre em frente. Esse é o seu destino. Ninguém sabe como terminarão as corridas que aguardam essas Umamusume no futuro. Mas elas continuarão correndo, focadas apenas na linha de chegada à sua frente."

"Umamusume é uma franquia multimídia criada pela Cygames. Revelada inicialmente em 2016, ela continua a crescer até hoje, abrangendo diversos projetos de anime, jogos e muito mais."
